you want to say that everything connected
вы хотите сказать то что всё что связано
with Russia is all insignificant and No, I don’t
с Россией всё ничтожно и Нет я не хо я
want to know what the Great
хочу узнать э В чём проявляется Великая
Russian culture is manifested in now after, for
русская культура сейчас после Вот
example, the Soviet Union, that it gave birth to the
например Советского Союза что она родила
Great Russian and you think that And
Великая русская а вы считаете то что А
you think that the Great Russian Well
вы считаете что Великая русская Ну
in general, like the Great Culture of someone's
вообще типа Великая культура чья-либо
Russia, something it is measured in
России чего-то она измеряется в
popularity it is measured in
популярности она измеряется в
popularity abroad it changes Yes,
популярности зарубежом она изменяет Да
if it becomes world famous yes
если оно стаёт всемирно известным да
Hello Hello I'm from  Ukraine, the
Здравствуйте Здравствуйте я из Украины
city of Khmelnitsky,
город Хмельницкий вы
where are you from, in fact, I’m from
откуда на самом деле я из
Moscow Here
Москвы Вот
[music]
[музыка]
And I think that you are probably some kind of
А я думаю что Вы наверно какой-то
streamer No, I’m a
Стример Нет я
literary critic, I communicate Well, I graduated from the
литературовед я общаюсь Ну я заканчивал
Kiev National
Киевский национальный университет
Shevchenko University, Faculty of Slavic Philology The
Шевченко факультет славянской филологии
trace of practice in literature is known
След практики работы литература ведом
after 2 years of the
через 2 года
twentieth  Great Russian literature,
двадцатом о Великой русской литературе э
do you know any
знаете ли вы хоть какого-то писателя
world-famous Russian writer after the
всемирно известного российского после
Soviet Union, after 91 years when
Советского Союза вот после 91 года когда
Russia became independent, you can name
Россия стала независимой можете назвать
at least one famous
хоть одного какого-то известного
Russian
российского
writer. Well, in fact, I don’t want to
писателя Ну на самом деле я не хочу
say that I’m a hard Russophile. That’s why
сказать что я жёсткий русофил Вот и
Petya Russia is
теком Петю Россию
Ale and Well, I can probably say Well,
Але и Ну так я наверное могу сказать Ну
Levin, for example, Well,
Левин к примеру Ну Пелевина за пределами
no one considers Pelevin outside of Russia. And even in Russia,
России никто не считает Да и в России
he  circulation how many copies of Pelevin were issued
его тираж сколько тираж Пелевина выдано
in
в
Russia I’ll honestly tell you more I’m not
России я честно вам скажу больше я
now
сейчас
Potter, I don’t understand that you are more confident in this
Поттере не я понимаю что вы в этом
than I’m sure of this
больше под чем я уверен в этом
and I’m even probably Well, you probably
и я даже наверное Ну вы меня наверное
confused me, well, like, that
поставили в замешательство ну типа то
is, I probably Maybe  maybe I can’t
есть я наверное Может быть и не могу
say, maybe I have everyone
сказать может быть у меня есть все
calling Pelevin because he’s just a
называют Пелевина потому что он просто
crap in this Nazi Russian
распи типа в этой нацистской российской
environment Yes, but what did he write so that
среде Да но что он такое писал чтобы
they read it somewhere other than Russian Nazis?
читали где-то кроме российских нацистов
these are all
вы зря Говорите Ну почему Да вот эти все
Zakis Yes, they’re like no one reads Levin anymore
Заки Да они типа на Левина больше никто
Well, come on Well with you If we
не читает Ну давайте Ну с вами Если мы
talk, we’ll decide what
будем разговаривать определимся то что
is there There are Russians That’s just the ordinary
есть Есть русские Вот именно обычный
Russian people who are ordinary Russian
русский народ который обычные русские
people who have nothing wrong  they don’t
люди которые ничего плохого ни себе не
carry
несут
food for themselves who support
есть которые поддерживают
some Levin, they only read Pelevin, they
какого-то Левина читают толь Пелевина
only read these ones. What kind of
читают только вот эти Что за
backdrops?
задники
Before the war, before the war, not even like a
Я до войны до даже не то что пого
year ago, like I also read Levin, that at
доче года типа Я тоже читал Левина что
most a
максимум
generation, to be honest, I thought a lot of things from
поколение честно говоря много чего из
him
него считал
[music]
[музыка]
But  honestly Well, you probably tell me Well,
Но честно Ну вы меня наверное Ну
name Name his work For
Назовите Назовите его произведение Вот
example, Dostoevsky we can
например Достоевский мы можем буду
swim now I will swim in this
плавать сейчас я буду плавать в этом
matter because well, I’ve read a lot in
вопросе потому что ну я много что читал
general, in principle, now I’ll probably
вообще в принципе вот я сейчас наверно
start swimming  and if you want
начну плавать и если вы хотите меня
to catch me I just can you can you can
подловить Я как раз може може може
you can make a note what you
можете можете сделать пометку то что вы
caught me now for me the point is not to
мне подловили сейчас мне мне суть не в
catch me or not to catch me don’t
том чтобы подловить или не подловить не
interrupt me when I interrupt I don’t interrupt me
перебивай меня когда перебиваю я не
when I interrupt I I
перебивай меня когда я перебиваю я я
still  older Look, I don’t want to
всё-таки старше Смотри я не хочу тебя
catch you I’m interested in how I
подловить Мне интересно как литератур
conduct literature. Do the Russians know? I don’t demand
веду Да знают ли россияне Я же не требую
that you know. I’m just talking to how many
чтобы ты знал Я просто вот сколько
people I communicate. Yes, no one  can’t name no
общаюсь людей Да никто не может назвать
one can name what he actually
никто не может назвать что он вообще
published, but if we take
издавал да вот если мы например возьмём
Chekhov, Turgenev Dostoevsky, for example, everyone will say
Чехова Тургенева Достоевского все скажут
what they wrote, let’s take
что они писали да наме возьмём
Dostoevsky Yes, he is published abroad
Достоевского Да он издаётся за границей
Yes, they read him Pelevin is not
Да его читают Пелевин никому не
interesting to anyone, it’s just that he is a local
интересен просто да вот это локальный
Russian, even in the territory  He doesn’t
русский даже на территории России он не
have everyone in Russia. Well, like All-Russian
имеет всеми Ну типа Всероссийской
fame, that’s all, if we take
известности вот и всё если мы возьмём
Harry Potter, they know it all over the world and there
Гарри Поттер да знают во всём мире и
were film adaptations and that’s all. But Levi, well  about
экранизации были и всё А Леви ну ни о
nothing Well, probably in this case, yes, it’s
чём не Ну наверное в таком случае да
the only one I can Probably ask
единственно я могу Наверное спросить у
you the same question You’ve probably heard
вас такой же вопрос Вы наверное услышали
a lot more such answers than Well, there’s more
таких ответов намного больше чем Ну там
than I can even imagine, so for
чем я могу даже себе вообразить поэтому
example, you can tell me who the
вы например можете мне сказать кого
Russians could name, question yes, the
могли бы назвать россияне вопрос да
only one  to whom they could call but they
единственный к кого могли бы назвать но
don’t call it Boris Akunin Boris
не называют это Борис Акунин Борис
Akunin Yes, but he is Georgian against the war Yes, but
Акунин Да но он грузин проти войны Да но
he is Georgian by nationality He does
он грузин по национальности Живёт живёт
not live in Russia and is recognized as an foreign agent, yes, that
не в России и признан ин агентом да то
is, it turns out that you see, it is not entirely
есть получается его видите не совсем
possible to classify him as  that's all I
получается отнести к этому Вот и всё
understand more, maybe for example you
Поня больше а может например вот вы
know some uh singers Yes,
знаете каких-то ээ исполнителей песен Да
there are some pop singers that are
которые там вот эстрады которые
popular
котируются за
abroad For example, the Beatles were listened to
рубежом Вот например Beatles слушали во
all over the world The Beatles So we look yes yes
всём мире Beatles Так мы смотрим да да
uh there gman Style this one is Korean Yes
ээ там gman Style вот этот корейская Да
they listened to all over  all over the world that Russian is listened to
слушали во всём мире что русское слушает
all over the world
во всём мире
modernly Well, let's start with the fact that one
современно Ну начнём с того то что одно
of the I don’t know may not be 100% the very
из я не знаю может быть не 100% самое
first type One of the most listened to
первое типа Одно из самых прослушиваемых
namely and As for
а именно и Что касаемо
Russian  in pop or music in general, this is a
русской по поп или вообще музыки это
group
группа
Tattoo of names on Spotify, at least
Тату имен на спотифае по крайней мере
it’s really there they have a lot of
это действительно там у них очень много
auditions Rutu is not a group not a group
прослушиваний Руту нет группа не группа
Tattoo outside of Russia is listened to
Тату за пределами России слушается
only in communities of Russian
только в сообществах Российской
emigration, that’s all the English, the English
эмиграции вот и всё англичане англичане
don’t listen to tattoos, this was before in general
не слушают тату это было ещё до вообще
like before a full-scale invasion,
типа до полномасштабного вторжения
that’s right, look in Germany, before a
правильно вот смотри в Германии до
full-scale invasion in Germany, there
полномасштабного вторжения в Германии
are more than a million people from the Sovka living
более миллиона Выходцев из Совка живёт
Yes, they’re not from the Soviet Union there at all No,
Да из Советского Союза там очень не Нет
really, like it was, I
там действительно типа это была вот
understand that the Yamori group  tattoo how it
понимаю что ямори группу тату как это
sounds don’t interrupt me when I interrupt
звучит не перебивай меня когда перебиваю
I’m still correct I’m still older I understand
я ещё правил я всё-таки старше Я понимаю
that you’re older than me like that’s
что что вы вы вы старше меня типа
why you want to run into a dialogue
поэтому вы хотите на это бежать диалогу
like Zack Yes that’s right, look when the
типа зака Да правильно смотри когда
group Tatu comes for example does a
группа Тату приезжает например делает
concert in Germany Yes there  they
концерт в Германии Да туда приходят
just come from the Soviet Union Yes,
просто выходцы из Советского Союза Да
this is not world famous,
это не есть всемирная известность это
they work for those uh local people
они работают на тех ээ локальных людей
from Russia who just moved to
из России которые просто переехали в
another country, no Englishmen, Germans don’t
другую страну никакие англичане немцы не
go to listen to tattoos, that’s all,
ходят слушать тату вот и всё разрешай
now I understand  what concept did you
тепер я понимаю на какой концепции вы
want to build this dialogue and, in
хотели построить этот диалог и в
principle, probably in 99% of cases it would have
принципе наверное в 99% это было это бы
played, but unfortunately there is
сыграло бы но к сожалению с группой тату
a bit of a story with the Tatu group because the Tatu group is
немножко история потому что группа Тату
really listened to a lot
действительно слушают очень много за
abroad due to the fact that, firstly, it
рубежом из-за того что во-первых она
was at Eurovision  and
была на Евровидении и очень много
they pushed a lot in general, like in the English-speaking
форсировал вообще типа в англоязычной
environment, they have an album in
среде у них есть альбом на английском
English and because of this, they actually
языке и из-за этого они и на самом деле
performed with soundtracks in many places. And
саундтреками много где выступали А
therefore, how many
поэтому сколько продажи
album sales do I float in this matter, I
альбомов я я плаваю в этом вопросе я не
cannot  Teta say because I don’t
могу Тепа сказать потому что я в этом не
understand this honestly, I’ll tell you right away
разбираюсь честно вам сразу скажу потому
because if you want to know the exact numbers
что если если вы хотите точные цифры
then it’s not for me unfortunately
узнать то это не ко мне к сожалению
artists maybe some
художники может какие-то художники
contemporary Russian artists you know well-known ones of the IVA ZOVS level,
современные российские знаете известные
at
уровня ива зовс хотя
least I’m Avazovsky’s level of course it’s unlikely
бы я уровня Авазов ского конечно навряд
or I’ll repeat again that I don’t
а я опять же повторюсь то что я не не
hold on to Russian culture, I’m not just
держусь За русскую культуру не я просто
interested in it from a professional point of
мне интересно с профессиональной точки
view Well, let’s say Well,
зрения Ну допустим Ну
from my point of view
с точки зрения моего
[music]
[музыка]
philistine Abramovich That’s it  I think
обывательский Абрамович Вот и я думаю то
that if she exists on there, although
что если она на тамм существует хотя
as far as I understand, I may also be
насколько я понимаю я может быть тоже
mistaken But she probably has a
ошибаюсь Но она у неё наверное есть
Russian
российский
passport pain What does it have to
паспорт боль Ка какое отношение како
do with the fact that the exhibition in Amsterdam
отношение том что выставка в Амстердаме
doesn’t say anything, you know
это е ничего говорит знаете сколько
how many exhibitions are taking place,
проходит вы сколько проходит выставок
how many are not  interrupt me when
сколько не перебивайте меня когда
they interrupt me again, how many exhibitions are there in
перебивают я ещё раз сколько выставок в
Amsterdam a
Амстердаме проходит в
year? Well, it was on the Main Square on the
год Ну это было на Главной площади на
Main Square there was a huge big banner
Главной площади огромный большой баннер
with Maria Abramovich and the like. Well, I
с Марией Абрамович и тому подобное Ну я
think that’s not me  I can say that this is
считаю что это я не могу сказать что это
just a great success, but in fact,
прямо успех большой но так на самом деле
with the logic you use, you can,
с такой логикой которой вы ведёте Можно
of course, equate everything to zero, like it’s
конечно всё приравнивать прик нулю типа
absolutely easy and simple, so I understand,
совершенно легко и просто вот я понимаю
I understand your narrative, you want to say
я понимаю ваш нарратив вы хотите сказать
that everything connected with Russia is all
то что всё что связано с россие всё
insignificant No, I  no ho I want to know uh
ничтожно Нет я не хо я хочу узнать э В
What is the manifestation of the Great Russian culture
чём проявляется Великая русская культура
now after, for example, the Soviet
сейчас после Вот например Советского
Union, that it gave birth to the Great Russian And you
Союза что она родила Великой русско А вы
think that And you think that
считаете то что А вы считаете что
the Great Russian Well, in general, like the Great
Великая русская Ну вообще типа Великая
Culture  someone's Russia something it is
культура чья-либо России чего-то она
measured in popularity it is measured
измеряется в популярности она измеряется
in popularity abroad it changes
в популярности за рубежом она изменяет
Yes if it becomes world famous Yes
Да если оно стаёт всемирно известным Да
if it goes For example Salvador
если оно идёт Вот например Сальвадор
Dali why is he Great Yes because Yes
Дали почему он Великий Да потому что Да
he became popular because he
он и стал популярным потому что вот он
went  was able to influence the masses And so
пошёл он смог повлиять на массы И так
on. And for example, some artist
дальше А например какой-то художник
who just sat and drew and his
который просто сидел рисовал и его
paintings Nobody knows he’s not popular
картины Никто не знает он не популярный
Yes, he couldn’t because culture
Да он не смог потому что культура
culture I still have the
культура Я всё-таки у меня образование
appropriate education This is a social product
соответствующий Это продукт социальный
Yes, if you just drew  Black
Да если ты нарисовал просто Чёрный
square  on your wall Uh-huh You are not a
квадрат у себя на стене Угу Ты не есть
genius if you are like Kazimir Malevich
гениальный если ты как Казимир Малевич
Yes, you drew a Black square that is
Да нарисовал Чёрный квадрат которым
admired by
восхищаются
millions You are a genius, this is culture, you
миллионы ты Гениально это культура у
understand the difference, I mean the whole
понимаешь разницу я телком разумею всю
sacristy
ризницю
And I would also probably like to add to
А я также хотел бы наверное добавить к
what is here There is also a small
тому что тут есть Тоже небольшая
subtlety to that  that for example, if you
тонкость к тому что например если ты
draw
рисуешь
visually, then many more people can understand you
визуально то тебя могут понять намного
if you speak and
больше человек если ты говоришь и
speak a certain language,
говоришь на каком-то определённом языке
that is, if you write some
то есть если ты допустим пишешь какие-то
texts like Joseph Brodsky, for
тексты как Иосиф Бродский к
example  It’s clear that he is not
примеру Понятное дело что это он не
a Contemporary, but in any
Современник но в любом
case, these texts, more or less,
случае эти тексты больше-меньше е как-то
can somehow be translated into English and
можно перевести на английский язык и
pass it off as genius and people
выдать это за гениальность и люди
will really understand it, at least somehow,
действительно поймут её хоть как-то худо
but let’s say if you are Alexander
бедно но допустим Если ты Александр
Sergeevich Pushkin and this  everything will be translated into
Сергеевич Пушкин и это всё переведёт на
there, let's say into English into
там допустим на английский язык на
Spanish and the like, it
испанский язык и тому подобное это уже
won't have the same effect anymore.
не не будет иметь такого эффекта
Like how let's say like some other
Как как допустим как другие какие-то
authors stop stop stop stop wait no
авторы стоп стоп стоп стоп подожди нет
look if we take  Ancient Greek
смотри если мы возьмём древнегреческую
poetry is translated into all languages ​​of the world and it
поэзию переводят на все языки мира и она
has No well, for some
имеет Не ну при каком-то
specific needs Yes, of course,
определённом при потребностях Да конечно
but if you are introduced specifically into
но если если внедряться именно именно в
culture, then Well, what did Alexander
культуру то Ну то что делал Александр
Sergeevich Pushkin do, then why didn’t he
Сергеевич Пушкин то он почему не
gain such great success
приобрёл такого большого успеха за
abroad and because  he copied
рубежом и потому что он копировал
Byron because Byron was successful
Байрона потому что Байрон был успешный
Yes Byron wrote a poem
Да Байрон написал поэму
about this about Ukraine and about the
про этого про Украину да про
events with ointments yes Pushkin took the run on
события с мазей да Пушкин взял бегом по
order Yes Byron I'm sorry  I’ll just
заказу Да Байрон я Извините я просто
make a note to myself Well, I’ll read it
себе сделаю пометку Ну почитаю потому
because I’m really I’m not quite in that
что я действительно Я не совсем в той
area, so I’m swimming no matter how you
области вот плаваю как как вы не
look. The thing is that and then
посмотри Дело в том что а потом через
a few years later, in my opinion 7 or 8 years, yes
несколько лет по-моему 7 или 8 лет да
Pushkin published Similar because
Пушкин издал Аналогично потому что у
Byron Mazeppa
Байрона Мазепа
had  depicted in a positive context
был изображён в позитивном контексте
because Bayne is, after all, a
потому что байн вс-таки
civilized European
это цивилизованный Европейский был
writer, he understood this context. Pushkin
писатель он понимал этот контекст Пушкин
portrayed, on the contrary, how beneficial
же изображал наоборот как выгодно
Tsarist Russia was, he portrayed Mazepa
Царское России он изображал Мазепу
negatively.  depicted him there with various
негативно он изображал его там с разными
vices And so on and so on, that is, that
пороками И так дальше да то есть Вот то
is, Pushkin is an imitator of Byron,
есть Пушкин - это подражатель Байрона
everyone knows that, take Pushkin
был это все знают Вот возьми Пушкин
Byron, they even googled it for themselves, it’s interesting, that’s
Байрон даже загугли себе интересно вот
what I have, I I I myself For this,
это у меня я я я себе Для этого и
I just wrote down my diploma thesis
записал у меня просто как раз дипломная
the work was back when I was in my fifth
работа была ещё когда я был на пятом
year, this is secondary to Pushkin in
курсе это вторичной спушкина по
relation to Byron, this is a classic,
отношению к байрону это классика
everyone is studying
проходят Все на
literary studies, so it’s not me, why
литературоведении так что не я почему
why, in fact, I said it because
почему собственно это я сказал потому
I’m somewhere  somehow I heard because, well,
что я где-то как-то слышал потому что ну
I don’t have a specialized
у меня совершенно не профильное
education at all and I don’t
образование э такое и я совершенно не в
swim in this at all, so Well, what did I hear for that? For
этом плаваю поэтому Ну что услышал за то
what I bought for that and sell it like I
За что купил за то и продаю типа я
heard that And once somewhere somehow
услышал то что А когда-то где-то как-то
like, it’s Pushkin who hasn’t
типа что вот именно Пушкин он не
gained such popularity precisely
приобрёл такой популярности как раз таки
because it’s not as easy to
из-за того что его не так так просто
translate as other authors, for example, that’s why it’s
переводить как допустим других авторов
not so easy to translate Well,
вот а в чём не так просто переводить Ну
because they have rhymes, he
потому что у них у него рифмы у него у
has, for example, some  Well, from other
него например некоторые Ну у других
authors  rhymes everywhere yam harey in short, well,
авторов рифмы всюду ям харей короче ну
no, well, now I probably won’t be able
что Не ну я сейчас наверное не смогу
to give those facts and arguments that I
привести те факты и аргументы которые я
heard once, look here, Amar
слышал когда-то вот наве смотри Амар
Khayam Well, you taught Amar Khayam at school anyway, well, I
Хаям Ну ты по-любому в школе учил амара
heard, yes they translate, yes, well, they
Хаяма Да ну слышал да переводят же да
translate, yes  Well, that’s what they
Ну переводят Да ну и вот и что и на
translate and study in Russian at school,
русском язык переводят и изучают в школе
and even the hungry would starve than I
да и луч уш голодным бым голодать чем я
can’t now, just like let’s say If
не могу сейчас просто как допустим Если
I were a great
бы я был бы Великий
literary critic
ли литературовед
A  from Russia and maybe I would
А из России и я может быть как-то
like to somehow discuss this issue with you.
подискутировать бы с вами в этом вопросе
Unfortunately, I can’t right now, but I’ve heard
К сожалению я сейчас не могу но слыхал Я
some I I
некоторые я я
now. Forgive me Lord Byron, that’s
сейчас Прости Господи Байрон вот на
how far he copied Pushkin. Well, more precisely,
насколько он копировал Пушкин Ну точнее
Pushkin, how much he copied him, so I’m
Пушкин насколько его копировал вот я с
getting acquainted with this.
этим знакомлюсь мне интересно
really interesting Thank you for this,
действительно Спасибо вам за за это
well I’ll run further Because I’m
хорошо побегу дальше Потому что я так
just doing short ones, is it possible, is it possible,
короткие просто делаю а можно а можно у
I just also have a
меня просто тоже есть вопрос один
small question, so I actually know that
небольшой вот я я на самом деле знаю что
you are a Streamer That’s because I’m somewhere with you
вы Стример Вот потому что я где-то ва с
MIT here Well, it’s clear that you don’t
МТИ вот Ну да Понятное дело что вы не
admit it. Like if you have such a
признаетесь Типа если у вас Такая
position,
позиция
I would like to just
вот я хотел бы хотел бы вас просто
ask you one thing. I generally go to chat roulette
спросить одно я захожу в чат-рулетку
once a year with one specific
вообще раз в год с одной определённой
purpose to ask Ukrainians about
целью спросить у украинцев о
their means and their attitude  to this
их значит и об их отношении к этому
question I also want to ask you this
вопросу хочу вас спросить также этот
question How do you really think, well,
вопрос Как вы действительно Ну типа
like, if a decision were made I’m
Вот если бы было бы принято решение Я
just reading because I want to
просто Почему читаю потому что я хочу
ask everyone the same question. If a
всем одинаково задавать вопрос Вот если
decision were made on peace
бы было бы принято решение о мирных
negotiations with Russia, would you support
переговорах с Россией вы бы поддержали
them?  or not It’s a good question, look, if
их или нет Хороший вопрос смотри если бы
you had to tell me right now so that you understand
у тебя вот сейчас скажу чтобы ты понял в
what the problem is with your question,
чём проблема твоего вопроса поддержал бы
would you support the agreement with your
ли ты договор с твоим
neighbor? Well, yes, that is, are you ready to give
соседом Ну да то есть ты готов отдать
your apartment to your neighbor? Well, stop,
свою квартиру соседу не Ну стоп вот вот
you see, that’s the question  When
видишь вот вот вот то есть вопрос Когда
we talk to very
мы говорим дово
honorable people, he doesn’t say anything, or about not
почётным он по неч или о том чтобы не
smoking in the entrance, an agreement, or about the
будете курить в подъезде Договор или о
fact that you should give him your
том что ты должен отдать ему свою
apartment and wife, that’s the question in the World Cup, so here are the
квартиру и жену вот вопрос в ЧМ так вот
peace negotiations, look, all of Ukraine, all of
мирные переговоры смотри вся Украина вся
Ukraine, Yes, for the peace
Украина Да за мирные
negotiations  What should be the
переговоры В чём должны быть мирные
position of Ukraine in peace negotiations? simple
переговоры позиция Украины простая
Russia is withdrawing its own Our position
Россия выводит свои Во ну Наша позиция
on peace negotiations Russia is withdrawing
на мирные переговоры Россия выводит
troops from Ukraine, that is, Donetsk
войска из Украины то есть Донецкая
Lugansk region Crimea Zaporozhye
Луганская область Крым Запорожская
region Kherson part there Kharkov
область Херсонская там часть Харьковская
Yes, a demilitarized Bryansk region is being created around Ukraine, they are
Да вокруг Украины создаётся
separated from the Russian Federation and
отделяются от Российской Федерации и
go under  NATO protectorate Yes,
уходят под протекторат НАТО Да туда
NATO peacekeeping troops enter there
входят миротворческие войска НАТО для
to patrol Russia, it should
того чтобы патрулировать Россия э должна
be den Leri Zro  won That is, it
быть дену Лери Зро вона То есть она
should be left without nuclear weapons, it
должна остаться без ядерного оружия
should be completely
должна быть полностью
demilitarized to maintain
демилитаризованной для поддержание
law and order, and then only with small
правопорядка и то э только со стрелковым
arms, it should be divided into
оружием ээ должна быть разделена на
independent Republics of Tatarstan,
независимые Республики Татарстан
Bashkartastan, Chechnya, Ingushetia,
башкартастан Чечня Ингушетия
United States of Siberia, Ural
ээ Соединённые Штаты Сибири Уральская
Republic, Far Eastern Republic,
республика Дальневосточная республика
so
Вот
reparations Well, there should be reparations
и репарации Ну про репарации должны быть
distributed according to the volume of subjects
распределены Согласно объёмам субъектов
into which the Russian Federation will split
которые на которые распадётся Российская
Here are our peace negotiations,
Федерация Вот наши мирные переговоры мы
we are all for not a single person in Ukraine
мы все за ни одного человека в Украине
who disagrees with this, I understand.
нет который не согласен с этим я понимаю
Not from Uris’s point of view, you approach
Не с Урис точки зрения вы подходите к
this issue very sensibly, I understand this is
этому вопросу очень здраво я понимаю это
not humorous, this is not an absolutely
не юмористическое это нет абсолютно
real position. Well, we are each person in
реальная позиция Ну мы каждый человек в
what  that that that that from the Ukrainian side, from the
у что то что то что с украинской точки с
Ukrainian side, people are dying at this
украинской стороны умирают люди в это
time and from the Russian side, people are dying Yes, and
время и с российской умирают люди Да и
look, this is clear Look, don’t
смотри это понятно Смотри не не смотри
look, what does that mean? No, look, don’t
что значит так вопрос нет смотри ещё не
bother me when you don’t  I interrupt,
вай меня когда не перебиваю я
yes As a result of peace negotiations Yes,
да В результате мирных переговоров Да
maybe, for example, Russia wants,
могут быть например вот Россия хочет
in short, to have all of Ukraine given to it.
короче чтобы ей отдали всю Украину Вот
Tell me what kind of peaceful negotiations you see. Negotiations
скажи какие ты видишь мирные Переговоры
between Russia and Ukraine. What should
между Россией и украино В чём что должно
happen? I, as a person who does not
быть я как человек который не
support the Russian government,
поддерживаю российскую власть
I can say what  there are several
А я могу сказать то что есть э несколько
options, there is an option to do it according to
вариантов есть вариант сделать по
conscience, there is an option to do it smartly, to
совести есть вариант сделать по умному
do it according to conscience. This is probably closer to the
сделать по совести Наверно это ближе к
option of what you propose to
варианту к тому что вы предлагаете вот
do smartly - This is absolutely not
сделать по-умному - Это совершенно не
about what you are saying, but how to  Cleverly
про то что вы говорите вот а как по Умно
Tell me how you think about something
Раскажи как по твоему по про что-то
else And there are many different variations of ti
другое А есть много разных вариаций ти
So come on, in short,
Вот давай так ты короче тебе
the Archangel came to you there
пришёл Архангел там
rill and says Look, you must You
рилл и говорит Смотри ты должен У тебя
have a minute to
есть минута чтобы
formulate an Ideal world, come on What
сформулировать Идеальный мир давай Что
should be on these Well, how do I  it seems
должно быть на этих А ну как мне кажется
that I, again, will be talking about
то что я опять же типа буду говорить про
from the point of view of Ukraine, what are you
с точки зрения Украины что ты
justifying? No, you are talking from the point of
оправдываешь Нет ты говоришь с точки
view of two. That’s how to end now, maybe the
зрение два Вот как сейчас закончить
president of Ukraine. Let me
может быть президентом украи Давай я
be from the point of view of Ukraine, you me
буду с точки зрения Украины вы меня
you insult not obviously insulted Well,
оскорбляете не очевидно оскорбил Ну
of course, why are you insulting me in the audience
конечно А зачем меня оскорбляете зал
because on the Right of the Strong and the World Cup
потому что на Праве сильного а ЧМ смыс
makes sense, let’s
затесь смыс Дава давай провед
negotiate that I consider myself, I have the right to
переговоры что себя считаю сю име право
give you to
тебя оть
them as much as you
им сколько ты насколько тебя
consider you Well, you are not yourself by this Look,
счита Ну вы себя этим самым нет Смотри
you, look, you  you look from a point of view
ты ты смотри ты смотришь с точки зрения
like ideal And from a point of view
типа идеально А с точки зрения реально
you really want it like now for your audience
ты хочу типа сейчас для вашей аудитории
If you
Если вы это
insert this, I’ll say it again Look, you’re doing
вставит я ещ раз гово Смотри ты делаете
yourself,
себя
I’m humiliating you
унижаю я тебя
I humiliate by I have the rights of the strong Yes I
унижаю по Я на правах сильного Да тебя
call you names
обзываю
th What are you doing you are doing what you are doing is
й Чем ты занимаешься ты занимаешься тем
that you are sitting and talking snot in short there in
что ты сидишь шь сопли короче там в
Russia and you will tell the Ukrainians that they
России да и расскажешь украинцам что им
need to surrender like this put it plus
нужно сдаться вот так поставьте плюс
who liked Anro Negotiator
кому понравился анро ней Переговорщик
That’s how you should with him subscribe to my
Вот так надо с ним подпишись на мий
Telegram right now Ovin and
Telegram прям зараз овин а
Popik is more and more respectful YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
taking us through skarg Orcs in your ban and  I
заня нас через скарг Орки в твый бан и
don’t show too many videos to people
дуже багато видео не показуе людям
at any given time I won’t show information about ST for this purpose
вчасно не показу информация про СТ тому
so that Mali can write an operational link
для того щоб ми Мали оперативный звязок
right away, but in the meantime, there’s a telegra
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm video with the same Tsikava and Korisna
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we’ll blame you for trimati
информация и мы повинни з вами тримати
postiyny operational link in the
постийний оперативный звязок
meantime, show us  to you please
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава украини пись
with
с